Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪ គិតពីអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់ ​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ នៃភាពឯកកោ♪
♪Overestimating myself♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
=Marry Him in Her Place=
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
(Liang Er) The confession has already been published.
(Liang Er) ចម្លើយសារភាពត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយរួចហើយ។
Useless fool.
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm the useless one.
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
Chief Song.
នាយ ចឺម.
Please be generous.
សូមសប្បុរស។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please help me get my son back.
សូម​ជួយ​យក​កូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Can you please
តើអាចទេ?
go to Chengyun Society and bring Guang back?
ទៅសង្គម Chengyun ហើយនាំ Guang មកវិញ?
I'll do anything you want afterward.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលក្រោយ។
Now you're anxious?
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
Too late.
យឺតពេលហើយ។
You didn't think of this when you lied to me back then?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ពី​រឿង​នេះ​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក ​កុហក​ខ្ញុំ​?
Chief Song.
នាយ ចឺម.
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Where's Guang?
Guang នៅឯណា?
Get lost!
វង្វេង!
I'm working for Chief Song now.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ Chief Song
Don't come to me about you and that brat.
កុំមករកខ្ញុំពីអ្នក និងមនុស្សកំណាចនោះ។
How can you be so heartless?
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
Guang is your own son!
ក្វាង​ជា​កូន​ឯង!
You were a whore before you married me.
អ្នកគឺជាស្រីសំផឹង មុនពេលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Who knows whose scoundrel that kid really is.
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា ​ក្មេង​នោះ​ជា ​អ្នក​ណា ​ពិត​ប្រាកដ។
Chief Song.
នាយ ចឺម.
Have you figured it out?
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
She is Liang Yi.
នាងគឺ Liang Yi។
I swear on my life
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
that she pretended to be a ghost that night
ថានាងធ្វើពុត ជាខ្មោចនៅយប់នោះ។
and scared Liang Er into signing the confession.
ហើយខ្លាច Liang Er ចុះហត្ថលេខាលើចម្លើយសារភាព។
I want the Liang family. Will you give it to me?
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសារ Liang ។ តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
You really never stop surprising me.
អ្នកពិតជាមិនឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Chief Song.
នាយ ចឺម.
You promised me before
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន
that if her identity was confirmed,
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានបញ្ជាក់
you'd clear my gambling debt.
អ្នកនឹងជម្រះបំណុលល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
Now, look...
ឥឡូវនេះមើល...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I always keep my word.
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
The dead don't need to repay debts.
អ្នកស្លាប់មិនចាំបាច់សងបំណុលទេ។
Poor fool.
ល្ងង់ខ្លៅ។
Go collect your paper money on your way to the underworld.
ទៅប្រមូលលុយក្រដាសរបស់អ្នក នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
You didn't expect that, did you?
អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
I didn't expect it either
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
that she's actually Liang Yi.
ថានាងពិតជា Liang Yi។
(Confession. Liang Er) Teaming up with Lin Yun to trick me.
(ចម្លើយសារភាព។ Liang Er) រួមដៃជាមួយ Lin Yun ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You really are stupid.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
Sold out and still helping count the money.
លក់អស់ហើយនៅតែជួយ រាប់លុយ។
She must hate me deeply.
នាងត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Guang will die in her hands.
Guang នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
Chief Song, I'm begging you.
នាយ ចឺម ខ្ញុំសូមអង្វរ
For the sake of all the years I risked my life for you,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឆ្នាំទាំងអស់ដែល ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក,
please save Guang.
សូម​រក្សា Guang ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Risked your life?
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
You?
អ្នក?
All you've ever done is cause trouble for me.
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ គឺបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
If it weren't for that pretty face being useful,
បើមិនមែនមុខស្អាតនោះ មានប្រយោជន៍ទេ
I would've shot you dead long ago.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់យូរមកហើយ។
Song Zhichu, you scoundrel!
Song Zhichu អ្នក​ល្ងង់!
You're the one who committed all the sins!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្ត អំពើបាបទាំងអស់!
You're the one who should die!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរស្លាប់!
Why should my Guang suffer for you?!
ហេតុអ្វី Guang របស់ខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខជំនួសអ្នក?!
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
We've already followed your orders
យើងបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចហើយ
and spread the confession.
និងផ្សព្វផ្សាយការសារភាព។
Not enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Far from enough.
ឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
I want everyone in Rong City
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​រ៉ុង
to see this confession.
ដើម្បីមើលការសារភាពនេះ។
I want all of his crimes exposed to the world.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​លាត​ត្រដាង ​ដល់​ពិភពលោក។
Song Zhichu colluded with Liang Er,
Song Zhichu បានឃុបឃិតជាមួយ Liang Er,
cruelly murdered Liang Wenbin,
Liang Wenbin សម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
seized the Liang family property,
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Liang
and tortured the Liang family's young lady.
និងធ្វើទារុណកម្ម នារីវ័យក្មេង របស់គ្រួសារ Liang ។
They replaced the real Liang Yi with a fake one.
ពួកគេបានជំនួស Liang Yi ពិតប្រាកដ ដោយក្លែងក្លាយ។
Such vile acts,
អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ
detestable and unforgivable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងមិនអាចអត់ទោសបាន។
Madam Lin.
លោកជំទាវ លីន។
How do you know all of this so clearly?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
Because...
ដោយសារតែ...
We received a tip-off.
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
Someone is conducting illegal dealings here
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការ ជួញដូរខុសច្បាប់នៅទីនេះ
and spreading malicious rumors.
និងការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់។
Is that so, Madam Lin?
អញ្ចឹងទេ លោកជំទាវ លីន?
Chief Song.
នាយ ចឺម.
I heard that you maliciously harmed the Liang household, murdered...
លឺថាអ្នកធ្វើបាប គ្រួសារ Liang សម្លាប់...
Anyone else want to spread lies and mislead people?
មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ផ្សាយ​ភូតភរ និង​បំភាន់​មនុស្ស​ទេ?
Sorry, Madam Lin.
សុំទោស លោកជំទាវ លីន។
Today you're gathering a crowd, causing trouble and endangering society.
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រមូលផ្តុំហ្វូងមនុស្ស បង្កបញ្ហា និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គម។
I can only act according to the law.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​តាម​ច្បាប់។
Song Zhichu.
សុង ជីឈូ។
You are shameless!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Liang Yi.
លាង យី។
Quite capable, huh.
ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
Let me have a good look at you now.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
Your current self
ខ្លួនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
is completely different from before.
គឺខុសពីមុនទាំងស្រុង។
Don't touch me with your dirty hands.
កុំប៉ះខ្ញុំដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក។
Dirty?
កខ្វក់?
Weren't you the one who liked Zhichu the most?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលចូលចិត្ត Zhichu ជាងគេទេ?
I was blind before.
ខ្ញុំពិការភ្នែកពីមុន។
Otherwise, how could I have been deceived by a despicable person like you?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក ​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​អ្នក?
Didn't see it coming.
មិនឃើញវាមកទេ។
I saw you enjoying being fooled by me,
ខ្ញុំឃើញអ្នករីករាយនឹងការបោកប្រាស់ខ្ញុំ
calling out "Zhichu" repeatedly.
ហៅ "Zhichu" ម្តងហើយម្តងទៀត។
You just took advantage of my trust
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
and my emotional naivety and ignorance.
និងភាពល្ងង់ខ្លៅខាងផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Liang Yi.
លាង យី។
Do you know what I hate most about you?
ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងគេ?
Being self-righteous.
មានភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
You always thought you were smart,
អ្នកតែងតែគិតថាអ្នកឆ្លាត
and looked down on everyone else.
ហើយមើលងាយអ្នកផ្សេង។
I wanted to see if that "brains" of yours are actually useful.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ "ខួរក្បាល" របស់អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ឬអត់។
Didn't expect your true nature to show in a few moves.
មិននឹកស្មានថាធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក នឹងបង្ហាញក្នុងចលនាមួយចំនួន។
Stupid woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
You really thought I cared about you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
I only cared about the Liang family.
ខ្ញុំគិតតែពីគ្រួសារ Liang ប៉ុណ្ណោះ។
Your feigned modesty
ភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
is bland and tasteless,
គឺស្លូត និងគ្មានរសជាតិ,
completely meaningless.
គ្មានន័យទាំងស្រុង។
Now that I have the Liang family.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគ្រួសារ Liang ។
What kind of woman can't I get?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន?
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
Despicable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I really like the way you are now.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Trained by Lin Yun?
បណ្តុះបណ្តាលដោយ Lin Yun?
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
No need to rush to anger me.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ខឹងខ្ញុំទេ។
I won't touch you for now.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកឥឡូវនេះទេ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Didn't expect the wedding to make you sleep together
មិននឹកស្មានថា ពិធីមង្គលការ នឹងធ្វើឱ្យអ្នកគេងជាមួយគ្នា
and develop true feelings.
និងអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍ពិត។
Time for that worn-out husband of yours to come save you, right?
ដល់​ពេល​ដែល​ប្តី​ចាស់ ​របស់​ឯង​មក​ជួយ​ហើយ​មែន​ទេ?
Song Zhichu.
សុង ជីឈូ។
I am the one with a grudge against you. Lin Yun was just used by me.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកំហឹងនឹងអ្នក។ Lin Yun ទើបតែប្រើដោយខ្ញុំ។
Any issues, come at me.
រាល់បញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
Don't involve him!
កុំពាក់ព័ន្ធគាត់!
You can't even handle yourself and you're worrying about him?
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ខ្លួន​ឯង​បាន ហើយ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​គាត់?
You haven't really fallen in love with him, have you?
អ្នក​មិន​ទាន់​លង់ ​ស្នេហ៍​គាត់​ទេ?
Song Zhichu, you beast!
Song Zhichu សត្វលោក!
Don't forget.
កុំភ្លេច។
You will always be my woman.
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Let her go!
ឱ្យនាងទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Lin Yun.
លីន យុន។
Go!
ទៅ!
He deliberately called you here to provoke you,
គាត់បានហៅអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា ដើម្បីបង្ករឿង
just to frame you for breaking out of prison. Go!
គ្រាន់​តែ​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ឲ្យ ​រួច​ពី​គុក។ ទៅ!
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
What a tragic love story.
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ស្នេហា​សោកនាដកម្ម​។
If I knew today, why bother back then?
បើ​ដឹង​ថ្ងៃនេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​រំខាន​ពេល​នោះ?
You're really a troublemaker.
អ្នកពិតជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Today I want to savor your taste.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ភ្លក់រសជាតិរបស់អ្នក។
Stop hitting, go!
ឈប់​វាយ​ទៅ!
I will never leave you alone again.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
Scared?
ខ្លាច?
Not scared.
មិនភ័យខ្លាច។
Take this.
យកនេះ។
For self-defense.
សម្រាប់ការការពារខ្លួន។
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
(Follow discipline, obey orders)
(គោរពវិន័យ គោរពបទបញ្ជា)
Boss.
ថៅកែ។
Why didn't you call the brothers when fighting?
ម៉េចមិនហៅបងប្អូន ពេលឈ្លោះគ្នា?
Brat, you're not too late.
Brat អ្នកមិនយឺតពេលទេ។
I couldn't kill you last time.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ។
Today I will personally send you to meet King Yama.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក ទៅជួបស្តេចយ៉ាម៉ាដោយផ្ទាល់។
Scoundrel!
ចំអក!
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
Lock down the city immediately and search!
បិទទីក្រុងភ្លាមៗ ហើយស្វែងរក!
I want them to pay for Zhichu's death!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ការស្លាប់របស់ Zhichu!
Yes.
បាទ។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
You killed that beast yourself, vengeance is served.
អ្នកសម្លាប់សត្វនោះដោយខ្លួនឯង ការសងសឹកត្រូវបានបម្រើ។
You should be happy.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
I dragged you into this.
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
Fool.
ល្ងីល្ងើ។
Without you, I would have killed him anyway.
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
But if it weren't for me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you wouldn't be in such a mess.
អ្នកនឹងមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ។
Right?
មែនទេ?
No matter how perfect
មិនថាល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងណាទេ។
the plan is, there is uncertainties.
ផែនការគឺមានភាពមិនប្រាកដប្រជា។
If you are that uncertainty,
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពមិនប្រាកដប្រជានោះ
I only think it's worth it more.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមានតម្លៃជាង។
Boss. Song Ming has mobilized all the city's military and police.
ថៅកែ។ សុង មីង បាន​កេណ្ឌ ​ទាហាន និង​ប៉ូលិស​ក្រុង​ទាំងអស់​។
He's determined to catch you.
គាត់ប្តេជ្ញាថានឹងចាប់អ្នក។
They will surely block all exits from the city.
ពួកគេប្រាកដជានឹងបិទច្រកចេញទាំងអស់ ពីទីក្រុង។
Looks like we can only escape by water secretly.
មើល​ទៅ​យើង​អាច​គេច​បាន ​ដោយ​ទឹក​សម្ងាត់។
Then I'll go find
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរក
Feng, who always helps us with boats.
ហ្វេងដែលតែងតែជួយយើងជាមួយទូក។
Give him this.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នេះ។
Consider it the fare.
ពិចារណាវាតម្លៃសំបុត្រ។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Is this your plan?
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
To be a fugitive for life?
ធ្វើជាអ្នករត់ចោលស្រុក?
What exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
We finally got to this point.
ទីបំផុតយើងឈានដល់ចំណុចនេះ។
Now you want to save Madam Lin,
ពេលនេះចង់សង្គ្រោះលោកជំទាវ លីន
and ruin all these years of revenge plans?
ហើយបំផ្លាញ ផែនការសងសឹក ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ ?
She is my legally wedded wife.
នាងជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
But she's fake.
ប៉ុន្តែនាងក្លែងក្លាយ។
She killed Song Zhichu!
នាង​សម្លាប់ Song Zhichu!
In my opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
you should cut ties with her now.
អ្នកគួរតែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
Hand her over to Song Ming.
ប្រគល់​នាង​ទៅ​ឲ្យ​សុង​មីង។
Liu Xiu.
លោក Liu Xiu ។
Are you speaking human language?
តើអ្នកនិយាយភាសាមនុស្សទេ?
You called her "Madam Lin" for so long,
អ្នក​ហៅ​នាង​ថា​«​លោកជំទាវ​លីន​»​យូរ​មក​ហើយ​!
and you can still be so heartless?
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​មាន​បេះដូង​ដូច្នេះ​?
Yes.
បាទ។
She is a good woman.
នាងគឺជាស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
But I've watched you all along,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលអ្នកអស់ហើយ
enduring so much suffering
ស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
and humiliation to take revenge
និងភាពអាម៉ាស់ដើម្បីសងសឹក
on Song Ming.
នៅលើ Song Ming។
All for a woman, are you going to abandon everything?
គ្រប់យ៉ាងដើម្បីមនុស្សស្រី តើអ្នកនឹងលះបង់គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
If not for her,
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
we wouldn't have found Song Zhichu's weakness.
យើងនឹងមិនបានរកឃើញ ចំណុចខ្សោយរបស់ Song Zhichu ទេ។
Besides, I promised to protect her.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារនាង។
I cannot break my promise.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​។
Boss.
ថៅកែ។
Even a tiger won't eat its cub.
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ។
Otherwise, you could recognize Song Ming as the father first.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​អាច​ទទួល​ស្គាល់ Song Ming ជា​ឪពុក​មុន​គេ។
After all, Song Zhichu is dead.
យ៉ាងណាមិញ Song Zhichu បានស្លាប់ហើយ។
Maybe there's still a chance.
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
Shut up!
បិទមាត់!
Don't mention this again.
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
Especially in front of Liang Yi.
ជាពិសេសនៅមុខ Liang Yi។
I will never recognize him as my father.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Next time you mention it,
លើកក្រោយអ្នកនិយាយវា
don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
You shrew.
អ្នកឆ្លាត។
You actually gave birth to the child!
ពិតជាសម្រាលបានកូនមែន!
You evil woman!
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
Don't bully my mother!
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ!
Yun, are you okay?
យុន សុខសប្បាយទេ?
Even a pot of abortion medicine didn't kill you.
សូម្បីតែថ្នាំរំលូតកូនមួយកំប៉ុង ក៏មិនសម្លាប់អ្នកដែរ។
Someone, beat this village woman
មាន​អ្នក​ណា​វាយ​ស្ត្រី​អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់​នេះ។
and her son to death!
និងកូនប្រុសរបស់នាង!
Wait!
ចាំ!
Madam Song.
លោកជំទាវ សុង.
You can do whatever to me.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បានចំពោះខ្ញុំ។
But I beg you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
spare my son.
ទុកកូនរបស់ខ្ញុំ។
Let him live.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
A child born from a servant who slept with someone
កូនកើតពីអ្នកបំរើ ដែលដេកជាមួយនរណាម្នាក់
is a shame to the Song family.
ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​គ្រួសារ​សុង។
Hit them!
បុកគេ!
Don't hit the child!
កុំវាយកូន!
Yun, don't be afraid, I am here.
យុន កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Mother!
ម៉ែ!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪The most foolish gambler♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាស្លូតត្រង់ ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪I treated you as my salvation♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪You treated me as a toy♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I loved too deeply♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Your methods are too cruel♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪Curtain call♪
♪វាំងននហៅ♪